# Блок 11. Цвета. (Задания)

## Выделение пикселей определённого цвета (диапазон значений)

Вывести на экран два окна: в первом исходное видео с камеры, а во втором видео, на котором оставлены только пиксели заранее заданного цвета (например, синего).

## Выделение пикселей из заданного на спектре диапазона

Вывести на экран три окна: в первом -- исходное видео с камеры, во втором -- видео, на котором оставлены только пиксели заданного цвета, а в третьем -- спектр, на котором выбирается диапазон цветов.

## Количество пикселей из заданных диапазонов

Три диапазона цветов: красный, синий, зелёный.

Для каждого диапазона вывести окно с видео, где оставлены только пиксели из диапазона. На изображении должно быть написано отношение числа оставленных пикселей к числу всех пикселей изображения (дробь, доля выделенных пикселей от всего изображения).

## Доминантный цвет. Светодиоды

Три диапазона цветов: красный, синий, зелёный.

На изображении с дрона выделить доминантный цвет из этих трёх диапазонов. Доминантный цвет -- цвет, пикселей которого на изображении больше всего и количество этих пикселей больше, чем заданная доля изображения (чтобы цвет занимал значимую часть экрана). Светодиоды дрона должны быть выключены, если доминантного цвета нет, и должны гореть соответствующим цветом, если доминантный цвет есть.

## Распознавание цветных карточек

Есть карточки разных цветов. При распознавании карточки (большая часть изображения занята пикселями из нужного цветового диапазона) в консоль должно выводиться название цвета карточки.

## Поворот за цветным предметом

Есть предмет определённого цвета (например, цветная карточка). Дрон должен зависнуть в воздухе на высоте 1.5 метра и если он видит этот цветной предмет, то поворачиваться на месте, чтобы продолжать следить за предметом.

## Реализовать собственный blur
### 1. Вывод FPS для обычного видео
Писать на изображении или выводить в консоль скорость обработки видео (FPS, количесво кадров в секунду).

### 2. Вывод FPS для собственной реадизации blur
Эффект размытия (blur) достигается путём изменения цвета пикселя в зависимости от цвета окружающих его пикселей (пиксель принимает среднее значение пикселей вокруг). Чем больше радиус в котором мы смотрим на пиксели, тем больше размытие.

Так же вывод FPS на изображение или в консоль.

### 3. Вывод FPS для встроенной функции blur

[Документация `blur()`](https://docs.opencv.org/4.x/d4/d86/group__imgproc__filter.html#ga8c45db9afe636703801b0b2e440fce37)
