:

## Git tutorial. Основы.
На сайте [learngitbranching.js.org](https://learngitbranching.js.org/?locale=ru_RU) из блока "Основы. Введение." выполнить все 4 задания и показать, что они выполнены.

## Git tutorial. Удаленные репозитории.
На сайте [learngitbranching.js.org](https://learngitbranching.js.org/?locale=ru_RU) из блока "Удаленные репозитории. Push & Pull." выполнить все 8 заданий и показать, что они выполнены.

## Создать свой репозиторий.
* Скачать Git на локальный компьютер.
  * В процессе установки Git не забудьте выбрать удобный вам текстовый редактор, который будет открываться для редактирования `commit message`. (А иначе откроется вам какой-нибудь `Vim` по умолчанию, и вы не сможете из него выйти :) )
* Инициализироваить локальный репозиторий. (`git init`)
* Создать коммит, содержащий нужные папки и файлы. (`git commit`)
  * В вашем репозитории либо в корне, либо в отдельной папке должны лежать папки для каждого блока заданий. Имена у этих папок должны быть такие же как в репозитории с заданиями (например, "Блок_07").
  * Для каждого задания должен быть свой файл. По имени файла должно быть понятно, что это за программа. Например, `3-4_Квадрат_повороты_body_fixed.py` или `7-3_Video_from_drone.py`.
    * Будет удобно, если файл будет начинаться с номера задания.
    * Избегайте точек в названиях файлов. (После точки обычно идёт разширение файла).
    * Также советуем избегать пробелов в названиях папок и файлов. (В разных местах символ пробела в пути файла вводится по-разному. Чтобы не связываться с проблемами ввода пути с пробелами, можно просто эти пробелы не использовать.)
  * В своём репозитории вы можете оставлять заметки и комментарии в текстовых файлах. Зачастую используется фаормат MarkDown (файл с расширением `.md`). А файл `README.md`, лежащий в папке, во многих просмотрщиках git-репозиторев показывается автоматически внизу после списка всех файлов в репозитории.
* Зарегистрироваться на каком-нибудь сервисе по размещению git-репозиториев (самый популярный и используемый -- GitHub).
* Создать удалённый репозиторий (в этом сервисе).
* Добавить ссылку на этот удалённый репозиторий в свой локальный репозиторий (`git remote add`).
* Отправить все изменения в удалённый репозиторий (`git push`) 